



五岁的儿子跟隔壁小胖妞炫耀自己的小鸡鸡，小胖妞不服气，扬言要让她妈妈来揪掉儿子的小鸡鸡儿子吓死了，毕竟那小胖妞的妈妈一米七多，将近200斤的体重，别说我了，就是他爸估计也不是对手第二天早上出去碰见胖妞一家，胖妞妈开玩笑来拉儿子的裤子，裤子拉下来，我们都惊呆了，儿子小鸡鸡上套着一个上面印着美少女战士的碟片，还摆出架势，嘴里喊着：“再过来，我就代表月亮消灭你”[捂脸]


1491 好笑
  

13 评论





戴墨镜有点假


910 好笑
  

7 评论





今早我室友和我去买杯椰奶，我问他喝大杯小杯，他丫的盯着手机屏幕给我来一句：我要D罩杯的。     说完他么的才发现不在宿舍，后面女的一脸嫌弃


3518 好笑
  

19 评论





真事，工友的口头禅。。。。。。厨师在做饭，我和工友在旁边，他左手拿个馒头，右手拿双筷子就去夹盆里的菜。我踢啦他一脚，让他不要 就 着盆吃，然后他转身愤怒的对我说，那几个老头天天 就 着盆吃，我几巴头一次 就 着吃，你就踢我！


865 好笑
  

10 评论





惆怅的心情


99 好笑
  

3 评论





和小侄在家躲猫猫，我藏起来，让小侄找，小侄子找了一圈没找到，正得意自己藏的好！突然听见小侄对傻狗说：毛毛，你去把姑父找出来，我就给你肉吃！然后，然后我被傻狗连拉带拽的从床底拖了出来...


1432 好笑
  

18 评论





酒店上班，恰逢贸易会期间，客房爆满，工作量繁重，每日晨会，经理都带大家喊口号，以鼓舞士气！经理：来，我们的口号，✘✘酒店，加油，加油，加油，✘✘酒…………”没等我们喊完，对门房间出来个裹浴巾的男子，拿拖鞋砸向我们：有完没完，我都听不见我老婆娇喘了！


915 好笑
  

38 评论





小时候听人说，七夕的晚上嘴里含着馿屎蛋子，藏在紫茄子菜园里，到夜深人静就能听到牛郎织女的说话声。那时真想听听仙女说话，我就照做了，躲在菜园里等啊等，最后睡着了。醒来时，嘴里满是馿粪沫子，一脸迷茫地擦擦嘴回家了！长大了才知道是哄小孩子的！


1848 好笑
  

35 评论





上午接到老师的电话去学校，看到女儿可怜兮兮地站在老师办公室，我疑惑地问：怎么了，犯什么事了？老师说：晨晨妈妈，你最近是不是没给孩子作业签名？你问问晨晨谁给签的女儿看了老师一眼说：妈妈，我自己签的，我看你写的字那么难看，丢人…


2569 好笑
  

51 评论





今天我同事售票时，有几位客人买票，当一位小伙出示士兵证（有优惠）把士兵证打开时，士兵证里夹了一个套套，小伙飞快的把套套放进了口袋里


209 好笑
  

6 评论





老哥去给丈母娘买电动车，进人家店里问一款车子多少钱，，老板吧啦吧啦先介绍了一番，坚定的说3200块。我哥一句废话都没有:“2500卖不卖？！”老板凝重的问我哥:“兄弟，你是来砸场子的吗？”我哥:“绝对不是！”老板:“成交！”


937 好笑
  

33 评论





我最近身体不好，晚上又老是失眠，我奶奶非说是中.邪了，特意拄着拐请来了隔壁村的张瞎.子。神神叨叨了大半天提了只大公鸡走了。现在的我站在门口，脖子上挂着一把小桃木剑陷入了沉思……


1177 好笑
  

46 评论





回老家看爷爷奶奶，大包小包的拎着东西进家门竟然热的一头汗！奶奶心疼的不得了，把昨晚就放在屋外的饮料给我拿来，看（kan此处一声）着我把一瓶喝完！零下二十多度的室外，这一瓶灌下去冰火两重天呀……


775 好笑
  

32 评论





迷上了电视剧《美人心计》，看的如痴如醉，如火如荼，不做饭，不洗衣，不打扫卫生儿子唉声叹气洗完自己的小内内出来数落我：“你成天就会看这些，就算学会了心计，你也不是美人，有啥用？”这小子，大概是嫌我新买的扫把派不上用场


3386 好笑
  

24 评论





幻想一下做神仙的滋味。小仙已经五万岁了……这个白浅比大幂幂如何


107 好笑
  

2 评论





昨天休假借同事电瓶车出去玩。看到蛋糕店有刚做的面包，楼主就想着买点以备不时之需。买过去电瓶车走，一直打不开电瓶车，持续三分钟。老板说：妹子那个是我的电瓶车


1776 好笑
  

22 评论





晚饭后到新铺子刷墙，刷完回家儿子还没写完作业，媳妇指着我教育儿子说:你看你爸累得跟孙子似的，你还不好好学习？


899 好笑
  

11 评论





女友生气就这么整！


983 好笑
  

42 评论





记得有一次买了猪蹄，买回来才发现有很多毛。于是用火烧，用刀刮，仍然还有很多没弄干净，灵机一动，拿出男友的剃须刀，三下五除二，轻轻松松搞定了！晚上吃着美味的猪蹄，分享着我去猪毛的妙招，然后然后，男友就成了前男友……


1246 好笑
  

24 评论





说个真事：我刚割完包皮，有一个美女护士，天天早上都来给我输液，每次输液的时候，还总是特意的把衣领拉的很低……我想说，我多住几天院，她是不是有提成？


1175 好笑
  

47 评论





失眠了，可能是隔壁的那对情侣今天搬走的原因。在以往的一年里，总会等他们一两点钟回来洗澡啪啪完，才能入睡。以前总希望他们搬走，现在搬走了却有点不习惯了...


1713 好笑
  

23 评论





郑重声明，本人性格比较腼腆含蓄，有家室，不撩妹，也请妹子们不要撩我。我现在双 腿  健 全，   多 好！


1011 好笑
  

47 评论





女，23岁，现在是早上六点半，睡觉感觉不舒服而醒过来，发现昨晚不知道啥时候尿床了。


937 好笑
  

103 评论





当年，老妈和一大帮姐妹跟着媒婆，从百多里外的大山里来到我们村，相中了老爸。我问：“老妈，你当年就不怕被人 拐 卖 了吗？”老妈望了望已经秃头驼背的老爸，说：“我连你老爸都嫁了，还有什么好怕的？”……


1786 好笑
  

23 评论





哎~现在的社会怎么啦，好几个朋友借钱时说过几个月就还，几年了还钱的事只字不提又不好意思问，今天有个朋友几年了都没联系了突然加了我微信没聊几句又说要借钱，我想到以前那些借钱的人，我就没借，妈的知道我不借了说的那个话难听啊！哎~我不借给钱我像犯了天大的错了是的！有些人的脸皮还真不是一点厚！


289 好笑
  

11 评论

